

❤❤❤ PASSO A PASSO DO PROJETO ECOLETA ❤❤❤

Atalhos: 

* F12 - Ferramenta Desenvolvedor. control + r
* ! - Corpo de pagina.
*Ctrl+/ - Adicionar comentario   /* comentario */

Ferramentas:

* Vs code - Launchebase Theme
* Notion.so - Notas
* Vs code Live server - Atualização do navegador 


Tags / novas

Fonts .google.com
*  :root --primary-color:rgb(64, 243, 136);
   background-color: var(--primary-color);

*  inserindo gradiente com a variavel de cor primaria |  background-image: linear-gradient(to bottom right,violet, var(--primary-color));


1)  Step One ❤
Criar pasta nlw
-Criar arquivo index.html |
   - Campo de Cadastro | Formulario 
   - Campo de pesquisa | 
-Criar arquivo create-point.html
   - Campo Voltar para Home 
   - Campo pesquisa 
   - Fomulario de cadastro
  
2)  Step Two ❤
Criar pasta icones
-imagens

3)  Step Three ❤
Criar pasta styles
  - Criar arquivo home.css | Configuração da primeira página 
  - Criar arquivo main.css | Configuração padrão para todas as paginas.
  - Criar arquivo responsive.css | Deixa o site Responsivel para outros dispositivos e celulares.

❤❤❤ Adicionado efeito gradiente ao passar o mause no botão Pesquisar pontos de coleta. | responsive.css


❤❤❤ Adicionado efeito gradiente ao reduzir a tela no campo Cadastre ponto de coleta, botão com efeito gradiente
ao passar o mause.| responsive.css


3)  Step Four ❤


  -Criar arquivo create-point.css | Configuração da segunda página. 

❤❤❤ Edição no botão Cadastrar pontos de coleta, expandindo -se  com efeito gradiente ao passar o mause no botão.
